[音乐]
嗨，大家好，我是戴夫-迪，这是两本笔记本电脑上的视频
ACS GL五五三和ACS GL七五三
更新了英特尔第七代芯片
因此KB Lake HQ处理器以及GTX 1050和GTX 1050 TI视频卡
他们两个都非常相似这是一个15英寸的机型这是一个17英寸的机型
因此，这些笔记本电脑的设计是较旧的红色和黑色设备之间的混合体
例如5五2和7五SKU，但已对此进行了更新
亮橙色的口音，所以铝制顶板采用了拉丝处理
这些橙色的口音在使用时会发亮，并发出
我的意思是基本上是霓虹灯橙色，但我个人认为
我喜欢旧外观，而不喜欢旧外观，因为我已经厌倦了红色和黑色的外观
其余的都是用塑料制成的，甚至是底板，但是
做工精良，如果我还记得5 5 q + 7 5 2的感觉，那感觉更好
一切都更加紧密，即使是
屏幕感觉更加僵硬，铰链有点僵硬，我无法用一个打开它
手工，但整体构建质量感觉确实很扎实，端口选择很好
在15英寸的许多USB端口上，包括C型，但还没有完成
大约三个，还有音频以太网和HDMI
17英寸型号的端口具有一个额外的USB和一个迷你DisplayPort，然后两者
他们前面有SD读取器，如果您注意到障碍物驱动器
现在，光驱显然并不适合每个人，但是如果您需要它们，这些
笔记本电脑有耳机插孔，右侧使用B端口
位于正面，因此当您插入外围设备时，会感觉到
刚开始有点像在玩游戏时鼠标线正确
那里和耳机线一样，但是您已经习惯了里面的耳机
有两个RAM插槽，一个两英寸半的SATA驱动器和一个m2 SSD，一个
包括一个SATA棒，因此速度并不惊人，但是所有这些都是可升级的
如您所见，电池很小，我们遇到的问题与旧式ACS相同
游戏笔记本电脑，通过添加光盘驱动器，是的。
开车，但您占用了内部的宝贵房地产，因此
电池是最小的，因此在这些特定的笔记本电脑中，七个
型号在15英寸型号上，我的电池续航时间约为3小时
花费三个半小时并不可怕，但我希望电池能
15英寸和17英寸屏幕稍大一点，都是坚固的面板
不是触摸屏，但是它们很亮，并且具有良好的对比度和视角，因此
我的两个单元都没有背光流血，没有榨汁
面板，虽然颜色不是特别准确，但是非常适合
玩游戏键盘很好我真的很喜欢这种布局
很少有键盘的右侧具有数字键盘，同时保持
箭头键的间距适当且没有Shift键的怪异位置或
关键旅行感到愉快的一切，然后在今年成为新事物
键盘具有可自定义的RGB照明，这可以通过软件完成，您可以
调整不单独照明的区域，但这是一个不错的附加照明，例如
触控板玩起来总是很有趣，Windows精度非常好
驾驶员无需四处走动，而且手势识别能力也很好。
表面是塑料而不是玻璃，但质地不错，并且支持手写
现在是看板II的识别，这不是我曾经使用过的东西，但是如果
您有日文或其他类似字符的语言，是的，它可以
就CPU性能而言，KB Lake芯片的运行速度非常酷。
而不是Skylake 6700 HQ的基准，但是当我在工作或浏览中使用它时
在网络上，我并没有真正注意到它会有所增加
快速但与gtx 1050或1050 TI结合使用，这是一台功能强大的机器
对于GTX 1050的游戏，我们希望将其增加20％到25％
在960 m的基准性能下，具体取决于您可以玩的游戏
提高图形质量或只是保持相同的质量并获得更高的帧
速率我一直都在追求更高的帧速率，例如“守望先锋”
在gtx 960m上，即使我在高画质下平均每秒可显示70帧
1080p，当有很多事情在发生时，它可能会降到50s的低点
很难在GTX 1050上播放我平均每帧约90帧
秒，所以当飞行变得粗糙时，我仍然高于每秒60帧
1050 Ti更高，超过110 Ti
在相同的设置下排名第二，例如《战地风云》等要求更高的游戏
在高画质1080p上将以每秒45帧的速度徘徊，这是为了
GTX 1050和另一台1050 Ti接近每秒55帧
像《巫师3》这样要求非常苛刻的游戏在
这些卡在中等设置下处于高设置，我们希望每张60帧
如果您是1050 Ti，现在每秒10帧和70帧每秒
想要做虚拟现实，这是有能力的，但实际上我不会做的更多。
有关不久的将来的综合视频，如果您想看到
订阅的风扇可以使用AC进行控制
软件，但如果将其设置为自动，则空闲时还不错，但是当它处于
在负载下，尤其是在1050 Ti型号上，它们可以变得很大声
在基准测试期间，CPU没有明显的节流现象，风扇表现出色
冷却下来，但排气区实际上变得很热，扬声器
这两种型号在17英寸的型号上听起来完全不同
声音更好，低音更好，但15英寸实际上
大声一点，他们都不是很棒的演讲者，但他们还不错，所以
使用GL 5 v 3和7 v 3，您将获得带有铝制顶部的设备
面板塑料几乎在其他任何地方都可以，但是它们的制造质量都很好
gtx 1050起价为1,100美元，但您可以配置1050 Ti和
1300美元的额外存储空间，屏幕都是1080p面板，明亮且具有良好的显示效果。
对比度，但是它们的色彩精度不高，键盘输入效果很好
他们今年加入的RGB照明非常酷
触控板很好，实际上认为它是这个价格中最好的触控板之一
KB Lake i7和GTX 1050内部的位置从
前一代比960m高出约25％，而第二代则比960m高出25％
1050 Ti两种配置均已正确冷却了16 gigs的ram和
服务驱动器都很容易访问，并且48瓦时的电池可读性强
相对较小，尽管新cpus的能源效率更高，但仍然
只能为您带来三两两，也许是三个半小时的电池续航时间，但总的来说
我喜欢他们在这里做什么，我绝对比这5个人更喜欢这些
第2代的v 2和7 v 2的意思是不错，但是
设计语言的感觉，但过时的这显然是
刷新，我喜欢橙色，我喜欢RGB键盘，有点像中音
中等预算的便携式游戏笔记本电脑，这就是您要寻找的
看看这些视频，这是本视频的结尾，希望你们喜欢
总结，如果您喜欢它，我们会给您提供潜水服，下次再见
[音乐]